# Boomerang!

## Введение
Настало время разрабатывать лучшие в мире игры с футуристичной графикой и тщательно подуманной физикой! Что нам для этого надо? Emoji! И конечно же познания в асинхронности: `Event loop`, `Call Stack`, `Event(callback) queue`, `Promise`, `.then()`, `async/await`. Если вы не до конца понимаете какой-либо из приведенных терминов - изучите тему подробнее прежде чем приступать к заданию. Так же вам очень пригодятся ваши навыки работы с ООП.

Как же будет выглядеть игра? В игре будет главный герой, за которого в дальнейшем играете вы. Но в первых релизах он будет играть сам по себе. Задайте ему какой-нибудь emoji. Так же в игре будут враги. Для начала сделаем так, чтобы был лишь один враг. Найдите emoji и для него. Вероятно, вы уже предполагаете что надо делать? Сразиться с вашим врагом! Вы стоите на расстоянии друг от друга. У вас есть бумеранг, или что-то аналогичное, что вы можете кинуть, и оно вернется к вам. У врага же нет ничего, однако если он вас коснется, то вы моментально проиграли. Представили? Конечно же после мы можем добавить врагу жизни, вам возможность бросать свой бумеранг много раз, возможно не только бумеранг. Сможем сделать, чтобы враги появлялись с разным количеством жизней, в разном обличии и так далее. В итоге можно будет переписать графику с Emoji на современный движок, но не будем заходить так далеко - давайте просто начнём :)


## Releases

### Release 0

### Release 1

### Release 2

### Release 3

### Release 4

### Release 5

### Release 6


## Заключение